《外表的安全感》

在我還不信主的時候，我對於外表極度沒有安全感。我覺得人生勝利組，就是要所有條件都具備：長得漂亮、身材好、有很好的家庭背景、很好的另一半、感情穩定、很有能力又很會賺錢⋯⋯。聽起來根本是不可能的事情，但卻是我一直在追求的。
我高中的年紀交了兩任男朋友，有一個特別白目，總是會說如果他跟某某女生在一起一定很讚。當然不信主的男士們總是喜歡吃碗內看碗外，也覺得這是理所當然。可是對我來說是一件非常刺耳的事：「我不夠好嗎？我很差嗎？我爛到男朋友一直去看別的女生嗎？」這些控告的聲音開始在我心裡盤旋，同時又迎來了第二任劈腿我而分手，於是開始往外貌協會會長之路前進。

首先要先學會化妝和用漂亮的頭髮，而我又是讀外文系，所以選擇了歐美淺棕大波浪，加上歐美妝容。雖然沒有好的臉蛋，但還是要在臉上下功夫。甚至我去了整形診所，因為我很討厭我的泡泡眼，想去割雙眼皮開眼頭。立刻諮詢立刻約了手術時間，但後來回去想想還是反悔了，因為我不知道我會不會後悔，但是也沒有因為這樣而喜歡自己的眼睛。

再來能改變的是身材。我開始追蹤了一大堆歐美美女，每天看她們穿bikini想像自己以後屁股也要跟她們一樣翹、腰要跟她們一樣有川字肌。那段時間非常努力在雕塑身材，也想跟我的健身教練勾搭上，但殊不知這只是套路，讓我上一堆課程。
除此之外，有了身材當然要秀，穿著裸露，又常常穿比基尼在我家一樓玄關的鏡子自拍，不只留在手機裡，一定要發到社群媒體上。也因此招來了很多蒼蠅，但我心裡卻很得意，那種被人注視的感覺。在這樣扭曲的價值觀下，其實我並沒有發現與我內心最深層的渴望是完全背道而馳的。我希望我的另一半可以跟我走的長長久久，只愛我一個人，不會去看其他美女。而我卻成了那些有女友的男生注視的對象，會喜歡我這種類型的浪女也通常不是什麼好人類。
後面也認識了很多男生，我心裡都覺得他們好像喜歡的只是我的外在，而不是我這個人。今天如果換另一個漂亮女生，我想很快也就離我而去了。

這樣的不安全感持續伴隨，而有一次在路上遇到牧師師母，事情才開始有了轉機。（遇見主的過程可看見證《當上帝來敲門》）
我還記得在養育課程當中，牧師說了神創造人都是獨一無二，如果對我們的形象不滿意就是對神不滿意。聽著聽著覺得很有道理。也慢慢地在教會當中越來越認識神，我突然發現我不再覺得自己不好看了！也覺得我現在的樣子就是最好的樣子。

還記得我有一個一代基督徒朋友，曾經跟她聊天的時候分享過，她曾經是個非常沒有自信的人，覺得自己很醜，甚至想自殺。但是認識神後帶給她很大的信心，我看她在社群上分享的照片，確實客觀上來說她不算是漂亮的女生，可是那由內而外的自信，讓人不禁羨慕。同時我也想起一個朋友，長得非常漂亮，人人也都說漂亮，但最常聽到她說她很醜。在看她的社群分享時也都是很負面的內容。我也有另外認識一位女生，開始做醫美之後上癮，不斷去做，並沒有滿足的一天。透過這些朋友們我反思了很久，發現比起真的很好看的外表，我更想成為這樣充滿自信、自愛的人。

總結來說，認識神之後我明白了：
神創造我們都是照著美好的形象創造，獨一無二！
真正外表的安全感，不是來自於自己改變外在，而是由內而外從神而來的自信！

現在的我不再苦惱外表，也不再用外表吸引人靠近我。我非常喜愛神創造我的樣子❤️