《個人禱告堅持的秘訣》

這篇是我在2022下半年退修會受牧師邀請分享的見證，在我回過頭記錄這些神的帶領時再次激勵了現在的我，因此與大家分享。
認識神、明白真理、付諸行動都有一個進程，不會馬上就能夠成為基督的精兵。在2022上半年的退修會中經歷聖靈，在那之後屬靈生命不斷成長，對神渴慕的程度到了早上起來第一件事就是禱告，一打開手機只開聖經app，一有空就是看YouTube 講道。每天沐浴在神的話語中讓我心裡十分滿足！也在這段時間開始養成了每天禱告一小時的習慣。我知道很多弟兄姊妹都會遇到這樣的狀況，我也不例外：「一天禱告一小時，但不知道要禱告什麼」、「想禱告但不知道怎麼開始」、「我想親近神，但沒有時間」、「有堅持過一下子，但很快就放棄了」⋯⋯。所以我用了一個月的時間來找尋堅持禱告下去的動力，同時我也是一個非常喜歡井然有序的規劃，總結出來我將禱告分為四個面向：禱告的目標、為教會公禱、為弟兄姊妹代禱、RPG禱告。
禱告的目標：比如我希望我每天能夠晨禱或者禱告多長的時間，憑著信心宣告出來！
為教會公禱：感謝神每週五的禱告會都會列出許多教會需要的禱告事項。每週五禱告會結束後我都會將牧師印的禱告內容留在身上，接下來的一星期在教會公禱的時間會逐一為每件事情禱告，類似個人禱告會的概念。
為弟兄姊妹代禱：感謝神我們家教會每天都會也輪流為弟兄姊妹代禱的333禱告。除此之外搜集起來每個月份的弟兄姊妹到禱告事項中我會逐一為大家代禱。透過這個方式對每個人有更大的愛，也透過禱告事項知道弟兄姊妹的需要並且關心對方。
RPG禱告：可以列出許多的分類，為個人屬靈生命、為家人、為伴侶、為工作⋯等等。不僅不會忘記需要禱告的事情，在蒙應允時也有明確的文字可以再為主作美好的見證。
在禱告中，也會播放詩歌，一首詩歌一段禱告事項，或者照自己喜歡的步調也可以。手機的碼錶記錄禱告時間，就能知道禱告目標是否達成。在這樣的與神親近的時間，我認為用神的話禱告非常有力量！抓著神的應許，不只能夠對聖經更加熟悉，也發現神的話真的是活潑的！除此之外，晨禱也是一件非常美好的事情。可以好好利用一天的時間，也在起床第一件事是來到神的面前。雖然有很多具體的禱告事項，但我也常常在禱告中祈求合神心意，並非和自己的心意。神在這當中用最美好的方式成就了我所有的禱告事項。
在記錄禱告的見證過了將近兩年，現在我也有了新的想法。除了這些方式以外，更重要的是聖靈充滿。天天聖靈充滿是禱告的關鍵，也是經歷神的管道！如同聖經中所說的：「我靠著那加給我力量的，凡事都能做。」在禱告中更迫切呼求聖靈的同在，必定能在每一天得勝有餘！