《我一直追尋的原來是一場空》

認識我的人都知道，我信主以前是一個對各個宗教、神秘學、身心靈、靈界極度感興趣的人。我們家是很虔誠的道教家庭，外婆、媽媽是靈媒，家中有神壇。從小開始一直接觸，當然也會去不同的廟拜拜。媽媽對小孩沒有太大的約束，而且媽媽也試過很多身心靈課程或療癒，所以我也自由探索中碰過了不少奇特的東西。舉例來說，基本的占星、塔羅牌，還有盧恩符文、靈擺、花精、大天使療癒、生命靈數、數字易經、米卦、奧秘學校光的使者、魔法蠟燭、魔法油、馬雅曆、人類圖、催眠、詳觀、廟裡求籤、吸引力法則、脈輪、綠度母、手相、面相⋯⋯。老實說是數都數不完，也花了好幾萬在這些課程、療癒上。花了錢總該有效果，所以有效嗎？
完。全。沒。用。
接觸越深，我對這些東西的依附性越強。有時候其實並不是真的要知道一個答案，而是只是求心裡安慰。我們人的天性就是想要追尋一個依靠，一個心靈寄託，但原來我一直都都追尋錯了。我以為這些是更認識自己的方式，也以為這些能夠讓我心中有平安，但結果恰恰相反。就像網路上看到的梗圖：「我很愛生氣，因為我是什麼什麼星座。」其實跟星座根本無關，其實就像最近的MBTI一樣，我是E人我是I人，這反而是撒旦魔鬼控制人的一個手段，先把自己貼標籤，再強化這個意識。但是神創造我們不是因為我們是什麼星座，就是怎麼樣的人，祂創造我們能夠有不一樣的個性、愛好，活出美好的形象。有些人會覺得部分身心靈是統計學，我一開始也以為是這樣，但我知道並不是，都是欺哄人讓我們遠離神而已。
另外，像占卜類型的又是如何，既不是統計學也沒有邏輯可言，但常常卻說中了我們的心。在認識這個信仰後真正看清，在靈界有神，也有黑暗的權勢。所以問一些問題會說中，是因為背後有黑暗的力量，只是過去並不會想這麼多。把已經發生的事情說準了，後面分析未來的時候就會受暗示，事情就往這方向發展。
感謝神，我在這些靈界力量中漂泊了許久，終於回到神的家中。在這裏不再需要花上大把大把的鈔票去求問，更重要的是心裡才有真實的平安，不再擔憂害怕，也不會被這些神秘學所綑綁，非他不可。
希望透過這個見證，能夠幫助還在接觸身心靈的朋友們揭露出真相。認識神，比一切都好！