《饒恕》

在我22歲的時候我開始了一個小本生意——牧草賣家。當時租屋處在南屯，倉庫在教會附近。距離太遠，也想說改成同一個地方把租金整合起來，找個兩房三房的物件即可。當時認識到一位濾掛咖啡的老闆，關係還不錯。他知道我們要租房子的時候說他想找店面，所以也看到了國際街的透天。一踏進去發現裡面髒亂不堪，有非常多蟑螂、喇牙等，已經非常久沒有住人了。後來得知上一個承租者是一群外籍移工，他們沒有將房屋整潔乾淨就離開了。我把這個消息和房屋錄影下來傳給咖啡老闆看，他表示這樣的房子可以租，因為店面重新裝潢房東不會在退租時說回歸原屋況。我們討論後決定租金對半分，我和他各付9000。老闆使用店面，我使用後面廚房以及樓上的區域。和房東簽約的承租人只有我，而基於信任，我並沒有再和咖啡老闆簽契約。在整理這棟透天的時候我們請了教會的弟兄付工資幫忙處理水電，不該是我來負責他的區域卻把責任歸咎於我，說了很多理由。9月底開始整理，11月咖啡老闆說他不租了，在這之前所有的費用、包含他自己區域的水電工程，一概不付錢，一樓大門也被他打掉只剩鐵捲門。想當然我們的關係就此決裂，但痛苦的是我只是一個剛出社會的小女生，卻要扛下每個月18000的租金，以及後續各樣房子整修的費用。當初租屋時屋內幾乎沒有家具，書桌、床、衣櫃都還要自備。在這個困境中我的苦毒劇增，有了經濟重擔，又有許多要煩惱的事情。
在這個時期，剛好《活潑的生命》靈修月刊進度到了創世紀的後半段，在描述約瑟的故事。約瑟是十二個兒子中最受疼愛的，因此哥哥們嫉妒他。後來他被哥哥陷害賣去埃及為奴，但是從不埋怨，也靠著神賜的恩典當上了埃及高官，在原本是饑荒的時候拯救了父家的生命。裡面提到一句話令我印象深刻：「從前你們的意思是要害我，但神的意思原是好的，要保全許多人的性命，成就今日的光景。」
創世記 50:20 。我想神透過這個事件告訴我饒恕的功課，就像約瑟一樣也饒恕了哥哥們。必須經歷這些事，才能成就神的旨意。所以後來也放下心中的仇恨，就看見神不斷動工。簡單裝修這個空間就花了2、30萬，但是神讓我收入增加能夠打平開銷。除此之外，所有的家具幾乎是免費的，剛好看見我曾經租的透天套房一整棟的家具都搬出來回收，使我的家能夠有足夠的床、書桌。最恩典的是原本咖啡老闆要使用的店面，成為了幸福小組聚會的場地，可看見證《耶和華以勒》詳細分享聚會場地的恩典。直到現在，因為透天有比較多房間，所有才能有足夠的空間讓我可以開始我的熱蠟除毛工作室，小孩的物品也有地方能夠安置。
回過頭來看這整件事情，真的就像約瑟的故事一樣，不用專注於自己的損失，而是看見神在這當中彰顯的神蹟，並且又成為能夠榮耀神的地方，這樣就足夠了。感謝神透過這些熬煉，使我走的每一步路都仰望神，學習饒恕，並且全然倚靠。