《神既是這樣愛我們，我們也當彼此相愛。》

我們剛來教會的時候就在疫情期間，但感謝主的是已經開放了實體聚會，並且當時病毒防守不錯。印象非常深刻，在2022年5月份教會辦了一場野餐，當天玩得非常開心。殊不知，回去後一個一個發現確診，但在這樣的患難中看見神的恩典。還記得當時淯平先確診，症狀非常嚴重，身為主要照顧者的我一定會被傳染，果不其然過沒多久我也中標。感謝主我並沒有很嚴重，只是必須待在家裡好好休息。
在這段期間教會中沒有確診的弟兄姊妹們和牧師師母開始擔任起外送員的角色，當時我們住在南屯，牧師師母特地外送物資過來，也帶了幾本靈修書籍讓我們在這段時間也可以好好親近神。其他弟兄姊妹也是只要有空，就會特地從東海騎車到南屯送食物。來教會還不到一年的時間，感受到彼此無條件互相照顧幫助。不管來到教會的時間或長或短，都一樣能感受到這群人真的很不一樣！特別印象深刻是有一位與我們差不多時間來到教會的元郁弟兄，知道我們確診後還親自煮了一桌好菜、買了貓飼料，特地送過來讓我們能享用。即便還沒受洗，但因著神的愛讓我們每個人都有能力去愛人照顧人。在領受到這樣的愛後，我也就這份愛繼續延續下去。後來有教會的新朋友確診，需要領藥，我也特地幫他們去診所領藥，親自送過去。

「親愛的弟兄啊，神既是這樣愛我們，我們也當彼此相愛。」
約翰一書 4:11 

我們能夠有能力去愛人是因為神先愛了我們，教導我們彼此相愛的功課，教會就是家，帶給彼此溫暖和照顧。