《翻轉人生——妹妹信主的改變》

在《代禱的力量——家人信主，從乩童到神兒女》中提到我的妹妹也在2023/7/2受洗正式歸入主的名下！這段歷程讓人不得不讚嘆神的大能。
我的妹妹和我差八歲，從小就是擔任照顧她的角色，我也非常喜歡她。原本聰明、活潑的她，就在有一次上幼稚園回家後像變了一個人。後來得知幼稚園老師對待小朋友的方式不當，叫小朋友閉嘴等，造成心理陰影。不只是一個小孩受影響，也有幾個留下了永久的創傷。當然老師也被離職了，但我的妹妹在那之後就不敢向外人開口說話。後來升上國小，老師觀察到妹妹的狀況，我們也帶她去看醫生確定了病名是「選擇性緘默症」。但治療黃金期已過，父母不管，兄弟姊妹也無能為力幫助她更多。就這樣妹妹漸漸長大，擔心她會不會在學校遭受到欺負，但感謝主的是還好沒有人這樣做。
在妹妹國二的時候我受洗了，每天迫切為家人信主的事情禱告，很快在受洗不到一年間媽媽先受洗了。我也積極帶妹妹參與福氣教會的青少年小組，第一次去妹妹也是完全不說話，也不敢在眾人面前自我介紹，可是教會的大家非常關愛及包容，即使後來因為要考會考的關係很長一段時間沒有去，妹妹對小組的印象仍然很好。這段時間我也只能持續為她禱告，求主開路。值得感恩的是妹妹在五月中會考考完後就去教會，雖然我沒有再陪同參與，但是神不斷在她生命動工，很快地在7/2受洗，整個人大大翻轉！現在的她很會表達自己的想法，也不再害怕和陌生人說話，對福音的熱情更是沒話說，積極傳福音給身邊的朋友帶朋友去教會。也在後來的聊天中得知妹妹也領受了方言的恩賜，大大經歷到神！在課業上也有極大的見證！每週都去教會，即使段考週禱告會仍然不缺席，但讀書時間變少並沒有影響她的課業，反而讓她得到更好的成績，成為全校設計科第一名。
神讓我們過去經歷許多失敗、挫折，好像永遠跨不出去，但卻能夠因為神而有力量翻轉人生，將一切的榮耀歸給永坐寶座的父神，阿們！