《代禱的力量——家人信主，從乩童到神兒女》

沒有想像過在我們家庭中，能夠看見從乩童的身分受洗成為神兒女的見證。我媽媽是一個非常虔誠的道教徒，家裏也有神壇，小時候常常會有很多信徒來我們家問事收驚。也因此我們家每個人一直接觸的是拿香拜拜這件事情。我的阿嬤、媽媽都是靈媒，當神明的代言人。在我認識基督教不久後，我的阿嬤生重病，在昏迷要離開前，媽媽對阿嬤說：「我會拜家裡的祖先跟神明拜到我這一代為止。」我知道基督信仰帶給我很多好處，所以我也更願意把福音傳給我的家人，但像這樣虔誠的道教徒靈媒，要怎麼傳福音呢？雖然看起來困難重重，但我能做的只能每天努力禱告，求主開路，因為我知道代禱的力量。
直到2023年農曆過年的時候，道教習俗人過世滿一年叫對年，對年結束就算圓滿結束了。在處理完阿嬤的對年後，我跟媽媽躺在爸媽房間的床上聊天，我媽媽突然問我：「妳覺得我會不會信基督教？」
我心裡充滿震驚，當然充滿喜樂，後來聊著聊著得知，媽媽都有在去廟裡拜拜捐錢，有一次遇到一個算管理人員，嫌媽媽不會拜，很自以為是的態度，又很驕傲。媽媽心裡想：「明明是神職人員，為什麼越信越驕傲越瞧不起人？跟家裡神明拜拜也越來越沒有連結，以前跟
神明有很多連結，到後來卻一點感覺也沒有不知道自己到底在拜什麼。」
過去在接觸這些神明的時候，她做的越多，甚至也有跑靈山，生活越困難，在經濟上、身體上都有很嚴重的問題。她那時心裡就在想：「我為神明做事情，不是應該要讓我過的越來越順利嗎？怎麼越做生活反而一團糟？」於是先退一步，不要這麼投入其中，生活才開始好轉起來。經過了這些事件，媽媽在 2/8 做了一個很大的決定，她要成為基督徒！
首先帶媽媽認識神的方式是禱告，於是開始了天天家庭禱告的時間，為著彼此禱告，為著工作、生活禱告，還可以彼此分享生活的大小事。神蹟奇事發生了！媽媽的公司從開始禱告的那個月業績大突破，爆發性成長，公司的同仁也都嚇到。
而在 3/1 我跟一個傳道一起下高雄幫媽媽除偶像，把家裡的神壇淨空。媽媽也曾經想過這樣會不會對神明不敬？會不會毀壞約定？但她知道她不想要人生被所謂的”神明”
支配，包含拜祖先這件事情也是，因為她覺得越想邏輯越怪越荒謬，到最後拜的到底是什麼？就這樣下定決心拆除偶像，改造成基督教小組聚會空間，也在同一天歸入主內。
3/26 我跟淯平帶著全家去高雄的教會，在那之後媽媽都穩定在這裡參與聚會，也在2024年10月媽媽開始了屬於她自己的幸福小組，使用的空間是曾經是神壇的這個地方！
在2023年 7月，我的爸爸、妹妹也都受洗成為基督徒了！
媽媽告訴我，她活了這 50 幾年，體驗了人生的酸甜苦辣，好像還在追求什麼，但也不知道自己心中那塊缺失的拼圖在哪裡。而認識了基督信仰，就像找到了她人生最後一塊拼圖。讓她此生得到真正的平安跟喜樂。聖經中的應許告訴我們：當信主耶穌，你和你一家都必得救！代禱是滿有能力的，永不放棄繼續為家人向主禱告，願神大大祝福每一位弟兄姊妹的家人，找到生命中的最後一塊拼圖！