《主與我們同工——一人傳福音也可以很有力量》

來到我們家教會絕大多數都是在路上遇見牧師師母或是弟兄姊妹，上街發傳單也是一種宣揚福音的方式。一般來說都是兩個組成一隊一起傳，能夠彼此幫助。一個人傳福音又是另一個更高的門檻，但這並不會減少福音的威力，因為聖經中也有說主與我們同工，用神蹟隨著證實所傳的道！

讓我印象非常深刻的兩次個人傳福音經驗，第一個是在我從事房仲的前三個月時發生的事情。那時因為房仲工作非常忙碌，主管規定要九點才能下班離開公司，但這個時間點就沒辦法參與教會的平日福音特攻隊。即使外在環境不支持，仍然澆不滅我火熱的心！在有一天下班後，我挺著懷孕中的肚子一個人騎摩托車去東海別墅傳福音，當時已經晚上快十點了，又是暑假，人其實不多。即使一個人，聖靈卻與我同在，讓我遇見平常很難傳到福音的人，因為他們出沒在東別的時間和我們的福音特攻隊時間是錯開的。我遇見了一個三代基督徒，因為沒有經歷神而離開信仰，對神處在一個不冷不熱的狀態，和他交換到line以後持續保持連繫，但始終沒有來教會。不過我相信神要把誰帶回家中，必定會成全！就在持續邀約八個月以後終於來到了教會，這是神的奇妙作為！一個人傳福音也不用擔心，因為神必定與我們同在。
第二個是我的老大兒子出生後兩個月左右發生的事情，並沒有因為孩子而減少我上街傳福音的熱情。嬰兒三個月身體才會比較硬能夠用揹帶，那時因爲還太小只能用推推車的方式去傳福音。這時候我遇見了一個男性，立刻上前搭話傳福音，聊著聊著發現他對基督教有很大的興趣也想了解，那天因為討論了很多，只傳了一個人，但我相信神必定動工。一開始邀約這位男性並不是那麼順利，經常遭受拒絕，但還是在努力不懈的邀請下，過了將近一個月來了教會，並且現在持續參與中！也在一次小組中聽見他分享，在第四週——幸福連線，分享禱告的大能也送給best禱告手冊後，他每天在家都會禱告！也希望帶姪子一起來教會，這是何等奇妙的事情啊！我相信結出果子是遲早的事情。
不知道看這篇的弟兄姊妹是否曾有害怕上街傳福音的想法？或者覺得傳福音不見得有果效？這些通通不用考慮，因為我們只知道一件事，就是傳福音的時候神必定與我們同在，從聖靈而來的力量能使這些失喪的靈魂回轉向神！我們要做的就是向著標竿直跑。衝吧！福音的勇士們，一起得著靈魂！