《全都是因為神》

有人想過創業嗎？我想應該大部分人都有想過，實際行動的話倒不一定。而我在21歲認識神，在22歲第一次創業，全都是因為神。
我們家教會的牧養著重於學生事工，附近大學的學生特別多。當時正逢期中考週，我和一位姊妹在教會邊聊天邊讀書，剛好聊到了她的畜牧產業的專業。她隨口分享了給兔子、天竺鼠吃的牧草利潤很高，聽著聽著我的心裡萌生出一個想法：那就來做做看啊！
這個創業除了賺錢外，還能夠為主傳福音，在每一個包裹中放上福音單張，讓那些可能沒有機會認識神的飼主有一個接收福音的管道。行動派如我當下馬上製作出logo，送印成貼紙之後用來貼在商品上。
當時我們甚至牧草供應商、客源、場地、設備等都還沒有確定，但神也親自成就這些事，為我們開路。很快透過合夥姊妹和她之前買牧草的店家合作進貨，並暫時使用教會場地來包裝牧草。開設了蝦皮賣場，但客源要從哪裡來？神蹟奇事就這樣發生了！突然之前訂單在不到兩天的時間有100多單，連夜趕工包貨出貨，也趕緊租一個倉庫放牧草。
做小本生意通常一開始都會虧損一段時間，但牧草在第一個就回本甚至賺錢，我們將所賺來的全部十分之十全部獻上給神。後續也不斷經歷到福音的大能，當然因為每個包裹都會放上福音單張，有人對我們生氣，甚至嘲笑，同時也收到了許多很暖心的回饋。
還記得有一次的合作活動是找Instagram上兔子帳號，送牧草請他們發宣傳文。每一個包裹送出都有我親手寫給他們的卡片，當然裡面也包含了許多福音的內容。有一位客人收到牧草後她回傳訊息跟我說：「第一次收到草會哭。」神透過牧草觸摸這些人的心，看到這樣的回饋就能明白神的心意，天父多希望我們每個神的兒女都回轉向祂。
後來做得越有聲有色後接到了大訂單，每個月200包左右的批發商向我們批貨，感謝主持續供應一切的需要。就在牧草事業的高峰，每日訂單超過十單，逢蝦皮的免運或者活動日又是平常的三四倍量，我發現懷孕了。雖然一直都有請工讀生，但不免還是有親自下去做的時候，而牧草又是非常勞力搬重物的工作，我必須停止這個事業，就把後續的庫存賣完就暫停營業了。
神讓我經歷到一切都是出於祂，業績表現如何也出於祂，拯救的靈魂需要拯救誰也出於祂。除此之外也讓我經歷到創業的有趣，幫助我奠定後來其他工作的基礎。
牧草的事工全都是因為神，只要走在神的道路中，祂必定讓我們看見盼望，看見美好的果子。期盼在這些客人當中種下的福音種子，在未來的一天收割。