《結果子的喜悅》

感謝主，讓我在受洗滿一年不久，帶著火熱的心開始了週六幸福小組。最初在預備聚會場地時經歷了極大的恩典，完全看得見神就是要成就這個地方！可以參考見證《耶和華以勒》。
之前屬於週二鈺涵小組的同工，在這裡操練了一年，學習小組的流程、帶領遊戲、分享見證、關心best的技巧等等。在2023年6月正式分殖出新的小組！選擇在小組的時間時，因為聽見一位姊妹分享她想帶她的男友來，但是只有週六有空。週六小組付出的代價是未來沒有自己的週末，但在禱告中確信小組辦在週六的晚上，也為了得著姊妹男友的寶貴靈魂。
第一次當組長、第一次籌劃小組，帶著緊張又期待的心情開始規劃。我的初心希望能在福音事工盡心盡力，預備的過程花費了非常多的時間，當時又有許多份工作：保險、牧草、房仲，體力上有點吃不消，但卻也覺得甘甜。
畢竟是新的聚會地點，我上網購物了許多聚會物品，用心佈置了這個家。為了得著靈魂，即便財務不富裕，可以說很吃緊，但卻願意付上代價分。在計算支出的時候發現花了6000多，可是神看見我們的需要，感動我的媽媽每週小組奉獻2000元，使我們的小組預算大大增加，能夠有更豐盛的食物來讓best享用！
建造同工也是竭盡全力，除了我的丈夫淯平有在其他小組服事的經驗，我有兩位全新的同工，第一次擔任服事的角色。預備週時培養愛靈魂的心、彼此相愛造就，準備內容時花了幾十個小時，也天天為此迫切禱告。只要同工有需要幫助，也都會天天為每個人代禱。就這樣非常順利地開始了小組聚會。
開辦小組至今一年多，回顧過往看見神的供應和祝福。當我們用心去為神的國度服事，那時經濟上突飛猛進地好轉，傳道目標也是一直在突破，我也發現神使我們的家庭多了一個小生命，推算回去幾乎是與小組開始同步進行。
更重要的是我也發現了神不只成就這些，而是讓我們週六小組有結果子的喜悅！
第一期小組的第一週，來了一位安靜、害羞、可可愛愛的女孩。雖然一開始會擔心同工太過熱情讓她不自在，但感謝主看見她慢慢敞開心房，也因為我們每個弟兄姊妹的關心和付出，讓她後來完全向我們敞開，並且受洗歸入主內。除此之外，在週六小組開辦快滿一年的時候，這位可愛的姊妹成為了小組同工，一起為主服事！就是我們的語柔姊妹。
第一期小組也經歷了另一個見證，在我們天天迫切代禱的時候，我也為前面提到有位姊妹的男友禱告。為了帶他來教會，我和丈夫也一起和這對情侶在外面先碰過面吃飯聊天。身為多年佛教徒的他而言，要踏入另一個宗教是多麼困難，更何況是虔誠的佛教徒。我們持續為此禱告，然而就在第二週時參加了！也在參與一段時間的小組後邀請他加入養育班，也非常順利加入並且是我的丈夫來帶領。信主的過程就不多提了，在這之後他也受洗成為基督徒，在小組開辦後的一年一個月正式成為了週六的同工！這位就是我們的宗豫弟兄！

感謝神讓我們體驗到結出果子的喜悅，想起當初做的決定，即便幸福小組只為了一個靈魂而開辦，看見這美好的結果，一切也都值得了！全然用心在服事上，將自己獻上當作活祭，必定能經歷到超乎所求所想的祝福！