《在祢沒有難成的事——破碎的家庭神來修復：媽媽篇》

家庭背景的前情提要為《爸爸篇》

我們家有四個小孩，爸爸媽媽必須工作，雙薪家庭才能維持家計。
我媽媽以前開家具家飾店，爸爸媽媽、小孩們常常會待在店裡。
當時國中的我跟讀高中的親姊姊很喜歡逛街，幾乎每個禮拜都會逛。有一次姊姊因為買太多衣服，沒錢了但想再買，跟我借 300 元。後續遲遲沒有還我，偏偏我又是對錢極其敏感，可以說是守財奴，就把這件事情一直記著。
某一天家具店裡有媽媽、姊姊和我在，我想起這件事情於是跟媽媽說姊姊還有 300 元沒有還我。
令人驚訝的是，她聽完之後，打開她的包包，拿出錢包，把 300 元給我，再轉過身對著我姊姊，拿 500 元給她。
我心裡想：「什麼意思？明明是姊姊自己要承擔的事情，為什麼媽媽幫她解決？愛花錢的個性沒錢了還多給她？我那麼努力存幹嘛？」
就這樣心中的不平衡越來越嚴重，為什麼媽媽都沒看見我的好？

到了長大搬到台中居住的時候，我想用我工作的成就來獲得媽媽的關注和喜愛。但我做了一個媽媽很不喜歡的工作——保險。
雖然媽媽是生意人，也是業務，但他不想要我做保險，他覺得那都是騙人的，於是就透過我的一個好朋友來告訴我「作保險不好啦」
在這一刻正式和媽媽開始冷戰，回頭想想其實不管媽媽怎麼做我都還是會挑毛病引起爭端。
心中苦毒越來越深：「從小到大爸媽都在忙工作根本沒有陪伴小孩，只有物質上的供應而已！」
「從小到大你們都在乎姊姊跟弟弟、妹妹，我就是那個最不被重視的
我最沒有惹事，但你們目光都在他們的身上！」負面的想法越來越吞噬了我。
在這之後幾乎不和媽媽說話，也不理不睬。
直到 2021 年，當時因為業務的關係去找我一個基督徒朋友，他當時剛好在他們的教會，他邀請我參加母親節特別活動，我想說：「好啊！也參加看看吧」
那一次的活動令我印象深刻，我記得有一個環節是《媽媽的心聲》。台上有很多不一樣的媽媽：懷孕中的媽媽、單親媽媽、小孩還小的媽媽、小孩已經長很大的媽媽……每一種媽媽都有不一樣辛苦的地方，但共通點是她們都說：在她們當媽媽的時候也不知道該怎麼做一個好媽媽，她們愛孩子，但是是用自己的方式來愛，孩子不見得知道媽媽是多麼犧牲奉獻了自己。
聽著聽著我的眼淚就掉了下來，是阿！我的媽媽也是第一次當媽媽，也不知道該怎麼辦？孩子不聽話怎麼辦？她只能用她認為的愛來去愛我們。她用盡了她的一生，為了讓我們有好的生活，而我卻把這當作理所當然。
那一天晚上我就發了訊息給媽媽。「謝謝妳為了我們犧牲奉獻了一生，為了讓我們過好日子。身為妳的女兒我很幸福。」因此打破了僵局。在不認識神的時候只會以自私的角度來看待關係，誰虧欠了我、誰對我不好等等，從來沒看見自己身上有許多的毛病。很多關係中的不理解都是因為只站在自己的立場去思考。透過教會的母親節特別活動讓我從媽媽的角色看待親子關係，幫助了我與媽媽和好。後來我在信仰上越來越認識這位神，我相信不只是要我們去修復關係，還要不斷增進我們的親子感情。
敬請期待新一篇章《代禱的力量——家人信主，從乩童到神兒女》