《在祢沒有難成的事——破碎的家庭神來修復：爸爸篇》

我相信每個家庭都有吵架過，不管是與同輩還是長輩。我出生的家庭充滿小孩，我排行老二有三個兄弟姊妹，姊姊、弟弟及妹妹，所以從小競爭意識就很強烈。
一直以來我都是以如果我很優秀，爸爸媽媽就會更看重我，因此成為了家中最會讀書、最會存錢、最有成就的小孩。事實證明並沒有因此得到注目，而父母更在乎的是其他需要幫助

小時候跟爸爸本來就沒有很親近，因為爸爸一直豎立著威嚴的形象，常常被他海扁。我記得小學四年級時，我在媽媽開的家具店裡，我已經記不得我當時是因為什麼事情惹我爸生氣，但我記得他那時從辦公室要衝出來打我。於是我就趕快跑到我們家的車子裡關上車門，他拍窗戶要我下車要打我的樣子，造成我心裡極大的陰影。當時我不知道從哪裡學來”發誓”這個東西，當下因為很氣爸爸，就在心裡發誓：我再也不要叫他爸爸了！

後來好幾個月的時間我們冷戰，他問我什麼我的回覆態度都很差。還記得因為小學四年級沒有能力自己上下學，每次他來載我的時候，我坐後座都會整個人往後仰，一點也不想接觸到眼前這位凶狠、不愛自己小孩、討人厭、會打人的男性。

想當然耳，這是小時候所發的誓，到國中的時候就後悔了。但我再也沒有勇氣開口叫他一聲「爸爸」了。

十歲歲發的誓，就這樣過了 十二年，到了 2022 年，我人生一大半的時間都沒有叫我爸爸。

這時也是我剛開始認識神的時候，但還是沒有勇氣靠自己的力量去跟他和解。
就在 2022 的過年，外婆的身體突然間狀況變得很糟，我陪著阿嬤在急診室過夜，等待報告出來，還有等看看有沒有雙人房可以住。看著我阿嬤的樣子，心裡很難過。她本身有高血壓、心臟病、糖尿病，關節退化、有長骨刺，但這次的檢查結果卻說: “肝臟腫瘤破裂導致腹膜炎，細菌感染”
如果治療就要終身洗腎。我當時打給我的爸爸和媽媽：「這件事情我要怎麼告訴阿嬤？」
媽媽說：「你就老實跟阿嬤說，問阿嬤到最後的時刻想要在醫院還是回家？」
這對我來說心痛至極，阿嬤問我：「醫生怎麼說？」我把事情一五一十告訴阿嬤，阿嬤聽了淡淡地說：「回家吧。」
最後我陪著阿嬤到最後一口氣，上救護車，回到家中將氧氣罩脫下。

在醫院陪病的日子很無聊，我就帶著教會給我的書《標竿人生》總共 40 天，每天都有不同主題，在住院中我看到了第20天：修復關係
裡面有一個問答：我最想跟誰修復關係？
經過了陪伴阿嬤到最後一刻，我心裡想：難道要等到爸爸到病床上，時間不多的時候，我才願意跟爸爸和好嗎？看著爸爸已經說不了話的時候，我才要喊他一聲”爸爸”嗎？

於是在阿嬤過世的當天，我決定到我爸媽的房間找我爸爸。我把十歲那一年發生的事情告訴他，並且跟他說；「我很對不起那時候做了這樣的決定。」我們相擁，當下的情緒真的是激動萬分。
雖然爸爸回我他不記得這件事也沒有發現我沒叫他爸爸，只記得有段時間我對他態度很差而已。
但是神透過這本書，透過我所經歷的一切，給了我勇氣來修復了我和爸爸之間的關係。
原來在看似難以解決的事情，在神的幫助之下沒有一件是難成的，我心裡都有一個美好家庭的想像，因著神成就了！後來我的爸爸也信主了！一切的榮耀都歸給神。