《神成就的比我想的更好》

因著神的恩典，在2023年五月懷上了小麥子，當時也剛好換了一份新工作——房屋仲介。常常要往外跑，日曬雨淋是家常便飯，工作的時間也很長。在公司同事知道我懷孕之後還很驚訝問我說：「懷孕怎麼會來做這種工作？！」
在懷孕五個月的時候和老闆提接下來要在家待產。直到開始待產後，每天的時間多了很多，讀了許多靈修書籍、天天上街傳福音至少一小時等等，與神的關係更加靠近，心裡也滿有喜樂。
事情突然急轉直下，在開始待產不到一個月，有一天肚子有強烈的下墜感，也發現有透明液體，心裡擔心是不是羊水破了。於是我獨自騎機車去婦產科診所就醫，和醫生說明狀況，說：「我好像破水了耶」，醫生非常焦急說：「要趕快去大醫院掛急診！要不要幫你叫計程車？」不想麻煩別人，於是我說：「沒關係我自己去就好！」便騎著摩托車前往澄清醫院急診。在經過檢查之後確定羊水有破，但是是高位破水，需要躺著安胎直到羊水的破洞補上，也有可能無法修補，就必須要躺到生為止，因而開始了遙遙無期的住院生活。
在住院治療期間我感受到了三件事：
第一，我的丈夫淯平讓我感受到無微不至的照顧。因為完全不能夠下床，吃喝拉撒睡的必須在病床上解決，我的丈夫一句怨言也沒有，也把我照顧得很好。他必須在工作、教會事工、醫院三點來回奔波。為了讓我安心，甘願睡病床旁附的折疊一人沙發。
第二，感受到教會弟兄姊妹對我的關愛。在住院的這八天每天都有很多弟兄姊妹來醫院探訪我，有的送我愛的無糖茶，有的送親手削的水果和親手做的虱目魚粥，有的特地買晚餐過來請我。即便在住院，但我更能感受到神在我生命中擺上的天使們。
第三，有一個健康的身體也是神所賜的。在這幾天無法下床，更不用說洗澡洗頭。雖然我是很能忍耐的人，但是到後面完全受不了不洗頭，感受到能夠正常生活也是一件非常感恩的事。

感謝主的是我只有住院八天，後來羊水止住了，就能回家安胎好好休息。原本天天上街傳福音，但為了讓孩子足月出生只好放棄。神就在這個時刻為我開另一扇窗，我能夠有更多時間邀約以前交換過line的best。在我無法踏出腳步傳福音的12月，卻是我有史以來帶最多best的月份，短短不到一個月的時間我就帶了十幾位新朋友來到，正是收割的時刻！

除了在福音事工上經歷神，我的小孩也健康平安，在40週又5天出生。本來擔心是早產兒，最後卻變成釘子戶，沒有任何產兆催生。但這真的是神奇妙的作為！神成就的比我想的更好！哈利路亞！