《當上帝來敲門》

認識神是一生中最美的祝福。

從小生活在充滿競爭的環境，我有三個兄弟姊妹，而我又希望自己成為最優秀的小孩，讓我的父母稱讚我，所以在學業、課外活動、各個層面都要求完美。這樣的缺乏感促使我認真追求外在的成就，課業每年獲得品學兼優、維持班一、玩社團得到最高殊榮⋯⋯，但我並沒有因此感到滿足。在追求的時候我想追求到了能夠滿足，真正得到時卻覺得不過也就如此，心裡的空虛還是沒有被填滿。在這個時候我開始染上壞習慣，學會了抽菸，也開始叛逆與家人的關係疏遠，還有一段破碎的感情。
這不是我嚮往的生活，但我也不知道如何脫離，只能每天發一些黑白文在社群媒體討拍，叼著菸寫著長篇大論。

生命開始有了改變是在2021年10月，還在疫情期間。通常出門只有肚子餓跟買菸才會出門。剛好有一天我的菸沒了，於是走路出門去附近的全家買菸，結果路上有一對撐著傘的夫妻朝我走來。他們說：「我們是從韓國來的夫妻，這附近有一間教會，有舉辦幸福小組⋯⋯」我心裡想我確實有想過要去教會，我住的對面就是一間浸信會，想自己去看看但沒人邀請感覺很怪，這麼剛好原來這附近還有教會，有點感興趣。而且⋯什麼？！還有免費的飲料？我最愛喝飲料了！
我回答說：「可以參加看看，但今天晚上有事情了無法參加。」
牧師師母依舊和藹可親邀請我之後的聚會。當時飄著毛毛雨，但我並沒有帶傘，師母就把她手中的傘遞給我，說之後再去教會歸還就好。
很快地我就來到小組聚會中。還記得第一次參加是週二的幸福小組，組長讓我印象深刻，非常真誠用心聽我分享，也很關心我的生活。另外又看見牧師師母非常活潑開朗，即使跟我父母年齡相近，卻是截然不同的感覺。
很喜歡幸福小組的整體氣氛，第一次結束後我立刻和我男朋友淯平分享小組發生的一切，並極力邀請他下次一起來。殊不知一直拒絕我，拒絕了我兩個禮拜後，教會辦了一場免費烤肉活動，他聽見免費烤肉後才妥協決定來參加看看。
結束後一樣滿喜歡教會的氛圍，我們就開始了一週至少一天排開事情來參加小組。
一陣子後牧師邀請我們上養育班，更認識真理的課程，一開始沒有報太大的期待，但沒想到真正生命開始有了改變。
在課程中，印象非常深刻有一課在說「我是罪人」。我？有罪？哪裡有罪？心裡充滿疑惑，但是神在每一次的課程中不斷幫助我明白，我真的是個罪人，內心有許多骯髒污穢，也不再指責別人都是別人的錯，更能看見自己的罪。也因此和男朋友的關係越來越好，同時神也修復了我和家人之間的芥蒂。
慢慢認識神，我從原本需要尋求外在的肯定，變成心裡有平安，知道我是神所寶貴的。空虛的感覺也被神的愛填滿，這就好像人生是拼圖，而神就是我們最重要的那一塊，有了祂才能完整。