工作💼《神也會管我的業績嗎？》

在我們決定結婚時，我們也決定要轉換跑道挑戰房仲業。在我剛出社會時第一份工作就是房仲，當時心態不夠成熟，抗壓性也低，只做了一個多月就放棄了。過了幾年，和先生決定重返房地產。

五月的時候我和先生結婚，我們六月開始從事房仲，前三個月我們是普通專員有領底薪，但是要求早上9點打卡，晚上6點打卡，但要我們待到9點閉店再回家。要求非常嚴格，每天在外曬太陽熟悉商圈，是極度高壓的訓練。這個時期我還有牧草繼續經營，雖然都是工讀生在處理包貨出貨，但還是有許多瑣碎雜事要做。也很快地發現懷孕了，就在六月剛入職時同步懷孕。也非常剛好六月份開始了我們週六幸福小組！
在這非常爆炸忙碌的階段，我要如何兼顧每個事情？普通專員也一樣有業務達成目標要做（等同於業績），完成能夠有業績獎金。
在這個時刻我仍然持續向神禱告，也把我手上所有的事情都交託給祂。用心舉辦小組聚會，花在工作的時間相對限縮了，這樣業務目標還有辦法達成嗎？
我必須說，透過這件事情深刻體會到「我們做神的事，神做我們的事」！
每個月我們都要跟屋主簽委託一個人至少3間，滿有難度，但神卻幫助了我，讓我在兩個月簽進了11間（雖然後來有2間因一些原因沒有簽成），不只達標甚至超標！
在我們跟神的關係很親近的時候，以及我們願意委身在教會極力傳福音的時候，神一定會管我們的業績！超過我們所求所想的！

「神能照着運行在我們心裏的大力充充足足地成就一切，超過我們所求所想的。」
以弗所書 3:20