工作💼《我願為祢去》

在不同的人生階段會有不一樣的規劃和方向。出社會後當然就是工作和家庭占生活的大部分了。我在懷孕5個月開始待產，沒有繼續做原本的工作。在待產了兩個月多一點發現自己真的不能只是當家庭主婦，有點事情做更好。我知道孩子出生後我會在家照顧，所以如果要一個工作的話最好是能夠居家作業。那時我心裡早已有一個想法，那就是——熱蠟除毛工作室。
先說說我過去的工作經驗，之前做過牧草網路賣家，銷售專門給兔子、天竺鼠吃的牧草。當初只是沒有任何規劃想做就做，初衷是為了傳福音給那些可能沒有機會接觸福音的人。當然一定遇過客人嘲笑，但也有遇過客人感動落淚。但因為懷孕的關係無法繼續體力活的牧草工作而在牧草賣場高峰時期劃下句點。
會想做熱蠟除毛是因為比較不需要搬重物，也不會有牧草草粉讓小孩過敏的問題，也能夠傳福音給客人，又是一個居家的工作！好像很棒耶！
但是，我不希望我自己規劃自己的人生道路，而是交給神來安排。所以在開始工作室之前，我向主禱告求印證。在2023/12/29禱告會中，為自己禱告的環節時向神祈求如果這個工作是神希望我做的，讓我能夠獲得免費的美容床吧！也求主為我開啟道路。
在禱告會結束後，我不經意在臉書的商品區看到「免費」、「美容床」，立刻點進去詢問，可以去拿而且在附近而已！就立刻預約2024/1/4去載回。而且不只有床，還有燈、椅子！就這樣開啟籌備我的工作室。
而我把這個見證跟媽媽說，她贊助我除毛課程的學費35000，讓我不用擔心經濟壓力，這之中一步一步都有神的帶領！
在佈置上也有教會姊妹協助幫我下單家具、裝飾，但還有一些比較貴的紫外線消毒機還沒買，我跟神禱告說：「主啊，這個好貴，可不可以讓我拿到免費的？」
結果我去上課程，剛好跟老師聊到，結果她那邊剛好有她之前在用後來沒有用的紫外線消毒機，直接免費送給我還幫我寄到工作室。
就這樣照著神的帶領之下開始接客人，也和她們分享我生命中經歷神美好的見證。目前已開業接近半年，沒有打任何付費廣告，但客量只能用神蹟奇事來形容！
而我也帶了客人來到教會認識神，把福音的種子放在她們的心裡，相信有一天神必定會把這些寶貴的靈魂帶回家。


人生的道路不會知道下一步怎麼走，但我會緊抓住神的話：

人心籌算自己的道路； 惟耶和華指引他的腳步。
箴言 16:9