《使人和睦的神》

社群媒體上常常看到兩個老人恩愛的影片，底下的留言也很正向。我想這也是大家所盼望的愛情吧，但是我卻也發現，怎麼這個世界中常常在做的事情，例如劈腿，都是和這兩個老人的美好畫面背道而馳呢？
先來說說我和淯平的相識，我們是在全國學生會議事研習營中認識，他曾擔任逢甲議長，而我當時是文藻議長。兩個都是身為領導者，當然個性也很像。我們都很衝，表演慾很強，也以自我為中心，所以常常吵架的原因在此。
再來我們的成長背景落差極大，我出生在高雄，父母經商，生意人的孩子也不害怕接觸人群，家中也沒有任何不良習慣，在這樣的環境中慢慢長大。淯平擇是在新北大都市長大，但因為家境較複雜，從小開始走偏，十一歲時就開始抽菸，也曾經加入過幫派。我們的家庭背景、成長背景落差極大，很難認同彼此的想法，所以我們在一起簡直就像一場災難。
簡單來說都是日常小事，卻可以演變成第三次世界大戰。我們對於曬衣服有不同的看法，我覺得正反面無所謂，而淯平覺得一定要正面，一直嘮叨一直唸。直到有一次我發現他忘記反正面了，就用嘲諷的語氣說：「哇，這件是反的耶～」，他就見笑轉生氣覺得是我太幼稚。
另外還有一個杏鮑菇事件：淯平屬於非常會做菜，我屬於泡麵只會用泡的也不會用煮的，有一次剛好要一起備料，我切杏鮑菇的方式他看不習慣，就是教導口吻說：「杏鮑菇不是這樣切，要這樣切啦！」我的自尊心飆升，回他：「怎麼切都可以吧，不用你來教我。」吵著吵著變成我氣沖沖開車走人。
在每次的吵架我們都在消耗彼此的感情，每次都是一吵就說分手，這樣還有繼續走下去甚至結婚的盼望嗎？

感情的轉機在2021年10月，那時在路上遇見牧師師母邀請我去教會，而開始了教會生活。（認識神的經過歡迎閱讀我的見證《當上帝來敲門》。）淯平後來因為有免費烤肉而來到教會，之後我們就持續參與各種活動，也開始上認識基督教真理的養育課程。
神奇的事情慢慢發生了！來教會三個月左右，原本淯平抽了15年的菸，透過一個禱告而完全戒斷不再有癮頭，我也跟著一起戒菸。這個信仰帶我們走向越來越好的方向。
也在認識基督教的過程，慢慢更認識自己其實很有問題，不再只是指責對方而是看見自己的不足。
透過一連串的改變，淯平以前的朋友看見他都說怎麼變這麼多！原本是揪人抽菸喝酒賭博，變成勸人不要碰。也因此我們在2023年5月正式成為夫妻。
現在看社群媒體上面恩愛的老人，會覺得離我很遙遠嗎？我打從心裡說，並不會，而且感受到因為年齡增長，對彼此的愛更深刻。這就是信耶穌而帶給我的超棒禮物💝