《異夢——天國的盼望》

我是一個多夢的人，基本上醒來後都忘光了，但唯獨這個，實在難以忘記，因為我夢見了末日。

夢中的時間點是在我爸爸離開後幾年，其他家人都還在，而我的小孩大概7、8歲。當時新聞播報各地區都傳出了許多天災，看見好幾架飛機也在飛行途中墜毀，很多人的生命就這樣結束了。我們一家看到這個場景心裡其實很害怕，怕自己也成為其中的受害者，所以我們逃到了一個機場，已經有許多各國的人在裡面避難。

當中我看見了世界富豪，一男一女，他們的家就在機場裡面。家中擺設了各式各樣的名牌，身上穿的也都是精品，一直介紹著自己的財富和所擁有一切貴重的物品。然而在這緊要時刻他們卻突然消失了，在夢中我知道意思是他們都無法上天堂。我心裡充滿害怕，我到處跑想找到解決的方法，在機場內跑來跑去又跑回來了富豪住的豪華房，裡面空無一人，我心裡想「這些世上的名牌，真的重要嗎？」
機場內有好多人聚集在一起，我忽然意識到這是世界末日了！

後來夢中已過世的爸爸搭了機場電梯下來，我知道他已經去天國了，他又跟我述說那裡多麼的美好。
我就從害怕的心轉為興奮期待的心情，說「我們等等就要去天國了！」
週遭的大家心裡都很不安，情緒不太好，而我開始方言禱告，也說了好多沒說過的方言。時候到了，我知道我們準備要離開了，就拿起手機趕快私訊家裡群組「我們天國見」。

接著我們就搭上電梯，途中也跟電梯小姐說說笑笑，就抵達了等候廳。
在那之後一路上我們奔跑著，好像小孩子，充滿喜樂、雀躍、沒有任何包袱。再往天國的路邊兩側寫了許多的告示牌說「當個孩子很可愛」等等的話語。
帶著盼望，出發去天國！