《耶和華以勒》 

若不是因為這間透天，我從來也沒想過神的預備會如此奇妙。
我和我先生淯平因爲諸多的原因，從原本與友人合租透天，最後變成只有我們承租下來，租金壓力很大，是非常難熬的時期。因為一樓店面空間本來沒有任何規劃，變成了雜物堆，常常看了心裡也覺得煩躁。而在有一次的禱告中我和主呼求：「主啊！如果這裡能夠變成聚會場所是不是還不錯？但是這是好大的工程，如果主要成就那就求主預備所有需要的吧！」
我沒有抱著太大的期待，因為我和淯平身兼多職，外務繁忙，但是神就在這時候開始動工了⋯⋯
在有一次和淯平表姐視訊時，表姐突然問說：「你們會需要油漆嗎？我家剛好漆油漆有剩下來，滿多顏色⋯⋯」
我們當然二話不說接手了！也成為我們現在一樓聚會地方的牆面油漆。

那時有一面牆特別斑斕，我想如果用成彩繪牆或許不錯，但沒有那樣的藝術天份。原本打算請外面的藝術家來畫這面牆，但在有一次的小組中我和大家分享這個禱告事項，有一位剛來教會不久的朋友說他願意幫我們免費畫！他說以前很多人因為他是美術系的關係，會想佔他便宜要打折或者免費畫，但他說他不知道為什麼就是想免費幫我們。所以就誕生了這面美式插畫風的《最後的晚餐》

「可是神，我還有大門，之前被打掉沒有復原，還要裝冷氣，還要沙發，好多好多啊！怎麼辦呢？」

神蹟奇事發生了！我的媽媽在我們決定一樓要做聚會空間前幾個禮拜從道教的乩童受洗成為神的兒女！我把聚會場地的事情告訴她，她是老闆，所以她說「神幫助她成交，成交一間幫你們做大門，再成交一間幫你們裝冷氣。」而真的非常迅速成交了兩間，裝潢花費10萬完成這兩個大工程，若是靠著我自己應該遙遙無期，再來媽媽又從高雄載了家中閒置的冰箱、沙發、桌子等聚會會用上的家具，神的恩典真奇妙！

還記得有一天我的姊姊從韓國回台灣，她來台中時帶她去吃附近的一間基督徒開的牛排館，我和老闆及老闆娘也認識。就在要準備離開的時候老闆娘叫住我：「妹妹，你們會需要教會用的一些東西嗎？我們在遠東街原本有一間教會，但牧師生病了，要收起來但是有很多東西不知道該怎麼處理。」
我感到非常驚喜！我和老闆娘並沒有說過我們那裡需要聚會空間，而也很剛好來詢問我需不需要。很快地我們就去看能夠放回我們家的所有物品，有許多的鐵架、折疊椅、塑膠椅、聖經、聖詩、十字架等等，聚會的地方因著神一點一滴拼湊起來了。

當然還是有些小東西讓聚會的地方更完整。當時我們經濟壓力大，但在小組上仍然願意捨得花費心力和金錢。前前後後買了小組的佈置？禮物就花費了6000多元，但是我想神看見我們的擺上，神感動我的媽媽每週小組奉獻2000元，讓我們的餐點更加豐盛，有過一公尺披薩、烤鴨三吃、粽子派對、炸物吃到飽、TACO SATURDAY等多樣化的幸福小組。

在預備整個聚會場地從困苦的景況，中間看見神奇妙的作為，到後來的正式開始幸福小組，回頭看發現，深深經歷了什麼是耶和華以勒，一切的榮耀歸給神，哈利路亞！