《帶領小組-主將得救的人天天加給我們》

自從開辦週六幸福小組以來，基本上每一次都會有best或新家人參加。同工們極力邀請，通常都會有不少人來。不過我知道組長的狀態會深深影響小組的同工以及best參與的情況。印象很深刻的是，那時候語柔姊妹剛成為正式同工，準備要安排見證、遊戲的事工。結果，剛開始當同工的前幾次就遇到兩次小組沒best，而且連一個也邀請不到。當時我心裡想：「怎麼可能？屬靈爭戰太強了吧。好吧，那我們就一起去逛夜市。」並沒有特別迫切禱告。所以很快又一次沒有best，還有一次除了同工只有兩個人參與。場面荒涼，語柔又剛加入，我心裡其實有點灰心。
為了這件事情我在思考要怎麼改善才好呢？本來我在想，或許我們要安排一個因應沒有best參加的對策，例如一起去傳福音等等。但是想著想著發現不對！我們應該是要更迫切禱告，更努力邀約，在前置準備做得更完善，讓沒有best這件事情不會發生才對！於是就在預備週的時候跟大家分享，感謝主同工們也都很贊同，而在下一期也有結出很棒的果子，沒有一週是沒有人願意來的！
另一個感謝主的也是因為語柔姊妹。在2024八月中開始的這一期小組，因為宗豫提出了一個疑問：「不知道該怎麼開個頭邀請best？」我就把我如何把best分類（有回覆反應不錯、已讀不回、不讀不回），在邀請的時候更知道要著重哪些人。我也分享了在邀請時可以怎麼做，他們的反應會比較多不再是已讀不回。只是單純在預備週分享，沒想到竟然也成為語柔的見證！在邀請best上有不一樣的突破！
感謝主，在我灰心的時候不放棄我，給我好的想法去實踐並帶領同工，也讓我不會完全失去信心。我相信聖經所說的是真真實實的！「他們天天同心合意恆切地在殿裏，且在家中擘餅，存着歡喜、誠實的心用飯， 讚美神，得眾民的喜愛。主將得救的人天天加給他們。」使徒行傳 2:46-47。當我們對神渴慕，在祂所託付的事工上忠心、用心，不用擔心會不會得靈魂會不會復興，因為神必將得救的人天天加給我們，只管盡全力去做就對了！