《職場傳福音沒有想像中的難》

我在懷孕五個月時開始待產，但是待產兩個月左右覺得實在是太無聊了！還是要做點事情比較好。很剛好地教會的明薇姊妹在群組上發她工作的公司需要徵工讀生。太棒了！有點事情可以做！不過有段時間沒有工作，之前做的工作也不是受僱於人，突然之間要做行政、實驗的事情不免還是有點擔心。我希望能夠在職場傳福音，於是開始工作前立志在這個地方作光作鹽。
感謝主，在來到這間公司後工作量非常大，可是公司創辦初期沒有系統化。而也很感謝主的是把凌亂的事情分門別類、建立系統是我的專長。每天的工作時間很長，可是我在職場中盡心盡力、使命必達！也利用休假時間把我被分派到的內容建立SOP，做成附圖的教學手冊。當然老闆跟其他主管同事也都有看見，我的工作能力也受到認可。
把自己份內的事情做到滿分後，也和同事們建立好關係。透過午餐期間幫同事們買午餐、請同事們喝飲料、有剛好空閒的時間幫其他同事的忙、和他們不只是工作上的交集，也聊聊生活。我相信開幸福小組的心態是做過頭才會感動，在職場也是如此！
在這樣的工作環境中，也感謝明薇對福音的火熱，邀請了許多教會弟兄姊妹進到公司，也在和其他人聊天的時候不斷提到福音。我們甚至在實驗室中播詩歌，讓其他同事們也都能夠一起被福音感化。在我們極力邀請之下，股東也加入了333禱告小組！我們每天為著教會的弟兄姊妹禱告，也為著公司的一切禱告。
感謝主，在職場傳福音一點都不難！神會給我們勇敢的心，開口傳福音給同事！也讓我們有能力在工作上有好的表現，作光作鹽。即使後來不在那間公司工作了，我相信福音的種子也進入了他們的心中。