《神知道我們要什麼！》

信主以後，發現常常在我們還沒有開口的時候，神早已為我們預備一切需要的。
這是我來到教會開始當同工之後發生的事情。在《耶和華以勒》中提到神為我們預備了聚會場地所需要的一切。但我沒有想過，其實神透過同一件事情也預備給了教會的弟兄姊妹所需要的。阿蘭貝爾牛排館的老闆也是基督徒，那時他們在遠東街有一個教會。那裡的牧師生病了，聚會人數也不多，於是決定先不繼續營運下去。剩下了許多的聚會用品不知道該怎麼處理的時候，我和我的姊姊剛好去他們的餐廳用餐，老闆娘跟我分享這件事情。當天晚上立刻去看有什麼可以帶走、聚會要用到的物品。他們希望都清空，剛好有一組濾水器，雖然我沒有用上，但他們也不需要我就先拿回家了。殊不知在週二小組的時候聽到鈺涵姊妹有濾水器的需要，便把這件事情跟她說，也把濾水器帶來送她。原來神不只預備我需要的，也把弟兄姊妹需要的一併預備了。後來得知原來當初是我們教會的牧師送給阿蘭貝爾老闆，老闆送給我，我送給鈺涵。透過這件事情看見神的作為和供應，不需要任何的擔憂，因為神會幫助我們，也透過這件事情發現在教會可以深刻體會凡物公用無私的心。不會將物品佔為己有，看到身旁的弟兄姊妹有需要的時候毫不顧忌地給對方。感謝主！