《十一奉獻的決心》

相信很多初信者或弟兄姊妹在遇到十一奉獻時都會有些猶豫不絕或者疑慮，所以我和各位分享我是如何下定決心開始十一奉獻，並且經歷了何等恩典。
我剛來教會的頭兩三個月，還在熟悉環境，也不懂十一是什麼，很單純來這裡吃吃喝喝，也省下不少餐錢。後來在禮拜中看到禮拜的環節有十一、感恩奉獻等等，我覺得我得到神很多的恩典，所以開始固定奉獻，不過金額還不是那麼固定，有時比較寬裕就多奉獻一點，有時手頭比較緊就沒有奉獻比較少。
我當時在做牧草生意，我很喜歡邊包牧草邊聽講道。有一次在包牧草時聽了一篇講道《今晚我想來點優先次序》，當中講到了許多關於奉獻的內容（有興趣的弟兄姊妹可以在吃飯的時候或有空的時候聽聽看）。邊包著草邊情緒激動，主啊！是的！我要把當納的十分之一還給主，這全部本來就是神的恩典，十分之一只是一小部分而已。從那時候起只要有薪水收入就會十一奉獻。很快挑戰就來了，那一個月剛好是透天開銷極大的一個月，我的收入10萬，開銷10萬，十一下去就負債1萬。但是感謝主，憑著信心去做，反而經歷到更大的恩典！對神來說這只是小小錢，萬有都屬於祂的，為什麼還要跟我們要十一呢？因為這是信心的表現，神必傾倒祝福給那順服的百姓。在一次又一次的金錢操練中我都得到極大的恩典，不管是在十一上的信心，還是神在我有需要的時候讓我的收入增加，使一切都「剛剛好」，不致缺乏。
鼓勵弟兄姊妹，開始十一奉獻吧！在教會被造就，所得來的恩典遠超過十一，甚至是拿自己的一生積蓄也回報不了神對我們的愛。

「萬軍之耶和華說：你們要將當納的十分之一全然送入倉庫，使我家有糧，以此試試我，是否為你們敞開天上的窗戶，傾福與你們，甚至無處可容。」
瑪拉基書 3:10