《關於嗯嗯的故事》

內有💩，請斟酌閱讀

這是一個還未信主時的我經歷到的見證。在我國中的時候，非常努力用功讀書。每次放學回到家第一件事就是把功課寫完、復習、準備考試範圍，再來才會吃晚餐。吃完飯盥洗後繼續讀書到入睡前。假日我也會規劃讀書進度，生活被課業給填滿了。我的成績一直都在班上前五名，會考成績落在5A到3A2B之間。我的目標是讀文藻外語大學，需要PR值90才能夠進去的學校。壓力過大的生活導致我開始便秘，且每次上廁所時都會爆血。這件事情困擾了我許久，狀況也不見好轉。我試了各式各樣的方式都沒有用。當我有一次在馬桶上絕望的時候我想到：「欸！我以前去過教會，可以禱告看看耶！我沒有別的方法了，拜託拜託！希望可以順利。」於是我禱告希望這次不要再流血，能夠排便順暢也不疼痛。令人驚訝的是，竟然真的不痛也非常順！而且沒有流血！這是我好幾個月以來沒有體會到的感覺！非常驚喜，也沒想到竟然這樣的禱告也會有用。
將近十年後，已經信主的我回頭再來想這件事情，神實在是非常奇妙。在我跟祂還不是那麼熟悉的時候也幫助了我，只是一個簡單的小禱告也讓我能夠經歷見證。禱告是滿有力量的，把一切的需要擺在主的面前，相信祂必垂聽也必看顧我們。