《邁開步伐宣揚福音》

我在2021年10月來到教會，在2022年牧師告訴我可以設定傳道目標。雖然當時才剛開始參與傳福音的事工，也覺得先不要設定太高。參考了很多弟兄姊妹的目標，最後決定設定年度目標是10人。一開始並沒有抱持著能夠達成的想法，因為我覺得路上傳福音帶來教會的機會不高，傳福音對象就以身邊朋友為主。
感謝神的是，我天天到神的面前禱告，帶著火熱的心服事，毫無畏懼向朋友、家人傳福音。結果遠遠超出我的想像，最後達成目標的三倍。雖然這不像工作中業績高會有金錢，但神讓我能夠累積天上的財寶。
2023年我仍然持續火熱傳福音，也開始了平日福音特攻隊。這一年我也極力邀請best參加。在2023年非常忙碌，結婚、整理透天、開幸福小組、工作轉換跑道、懷孕、破水住院等等，但我知道無論得時不得時，總要專心。即便更加忙碌，但這次的傳道人數又比2022多更多。我覺得傳福音不只是單純領人認識主，神也在我生命中祝福了我。
在2023年我的家人信主得救，我想這也是神回應了我為祂所做的一切，成為工人去收割莊稼。
我們做神的事，神做我們的事！這一路以來只能把感謝全然獻上給神！心裡的感動無法述說，真的只能感謝主！鼓勵所有弟兄姊妹，帶著愛靈魂的心邁開步伐，傳揚好消息！當我們討神喜悅的時候，神也會讓我們經歷到意想不到的恩典。