在辭舊迎新聚會，迎接2024新的一年，我們的固定活動是每個人會得到一張經文作為當年度的祝福/提醒。還記得去年得到的經文真真實實是我當時最需要的話語，所以我非常期待今年的經文是哪一句。在抽之前其實心裡不免緊張，害怕我拿到的是提醒（意思就是警告）。而我拿到的經文是馬太福音18:3-4說：「我實在告訴你們，你們若不回轉，變成小孩子的樣式，斷不得進天國。 所以，凡自己謙卑像這小孩子的，他在天國裏就是最大的。」我一拿到的時候第一時間想到的是：這是祝福還是警告呀？不是很懂，是我太驕傲嗎？即便抱著疑惑，還是把這句話默默放在心裡。

我從小到大就是一個務實的人，我覺得要得到什麼就要付出相對的勞力，所以也不會做什麼偷雞摸狗、投靠別人的事情。在求學階段常常會有分組報告，當然分組就會有組員。我最喜歡做的事情就是把所有責任攬在身上，因為我覺得交給其他人做如果成果不好我的成績也會被往下拉，不如都我自己來，能確保品質良好。但也是這樣的想法我不可能信任別人把事情做好，貶低他人的能力，覺得自己高人一等。
出社會後我也持續抱著這樣的想法，我決心要靠自己，不要倚靠家裡的資助，要在人生中闖出一片天。想當然出社會後挫折感滿滿，但即使還是需要家裡的幫助，卻幾乎不會開口。
直到信主之後，我一直在試著將自己的需要交託給神。我相信神在這當中也擺上了許多困境讓我去學習不要再倚靠自己，給了我各種我無法憑著自己能夠完成的難關，例如租透天、裝修等等。在這段時間我來到主的面前，我也知道我能力不足，求神幫助我。感謝神的是也撐過來了這段低谷，不過我知道我的倚靠還並沒有很完全。
到了今年，抽到了這句經文，如上述所說我還不是很理解這句經文要表達的意思。時間一天一天過，2/28以前我都是懷孕中的狀態，生活也過的不錯。晨禱、去到明薇工作的公司打工，但因為生小孩後就沒有收入了。沒有收入是一件令人慌張的事情，加上我的打算是繼續當家庭主婦，不可能再去外面做一半工作了！雖然有開熱蠟除毛工作室，但前期一定都是在追回成本，並不會真正開始賺錢。然而照顧小孩是一件非常辛苦且偉大的事情。還記得小孩在2、3個月時，他在我懷裡睡覺的時候，我恍然大悟！原來神說謙卑像小孩，是指不要倚靠自己，而是要倚靠我們的天父。我的孩子那時這麼這麼小，沒有自理的能力，單單倚靠爸爸媽媽。難道天父看到我們這樣倚靠祂，會叫我們自己做嗎？絕對不會！透過養育小孩，讓我更知道了天父的心，也更能體會倚靠天父是什麼樣的感覺。看著小孩他一點都不擔心「我還有下一餐內內嗎？」、「我還有地方住嗎？」、「我會不會沒有衣服穿？」⋯⋯。靠著自己很辛苦，也常常最後以失敗收場。但是靠著創造萬有的神，還有什麼好擔憂的呢？感謝主讓我深刻體會到耶穌說這句話的意義，也成為我今年不斷鼓勵自己的話語。